# ツユ – 傷つけど、愛してる。

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.70] 大切なものを
[00:02.67] 守りたくて 守りたくて
[00:05.35] 辛くたって 弱くたって
[00:08.13] アタシには立ち止まる選択肢はない
[00:13.61] 走って 走って 走ってるけど
[00:16.73] それじゃ、ダメなの？
[00:19.41] 誰に願ったって叶いやしない
[00:23.87] 派手な痛み 圧に
[00:25.87] 酷く 強く
[00:27.25] 耐えて だけど
[00:28.57] 全部守るって
[00:29.84] 覚悟決めた あの日の涙には
[00:34.67] 嘘なんて 嘘なんて
[00:37.37] 証明だって出来るから
[00:39.31] 「出来ないでしょ。」
[00:41.24] じゃあ、正義は何処に在るの？
[00:45.40] 無力 小さな手
[00:50.71] 何一つ 掴めないで馬鹿だね
[00:57.36] 全部 全部
[00:59.53] 消えちゃえばどれだけ楽だろうか
[01:02.81] 全部 全部
[01:04.86] そこには地獄だけが待っていた
[01:08.03] 全部 全部
[01:10.15] アタシが守るからね 大丈夫
[01:13.35] 全部 全部 全部
[01:17.39] ずっと独りで身を削って
[01:19.67] 壊れそうでも
[01:22.71] 「決めたから」
[01:25.35] 傷つけど、愛してる。
[01:30.35] 
[01:48.73] 大切なものを
[01:50.54] 守りたくて 守りたくて
[01:54.09] 大切なものを
[01:55.93] 守りたくて 守りたくて
[01:59.40] 大切なものを
[02:01.19] 許したくて 許せなくて
[02:04.01] 怖くたって 痛くたって
[02:06.78] アタシには立ち止まる選択肢はない
[02:12.16] 走って 走って 走ってるけど
[02:15.36] それじゃ、ダメなの？
[02:18.08] それじゃ、ダメなの？
[02:21.01] 誰に願ったって叶いやしない
[02:25.53] 派手な痛み 雨に
[02:27.38] 打たれ 呑まれ
[02:28.74] 泣いて だけど
[02:30.16] 全部守るって
[02:31.55] 覚悟決めた あの日の涙には
[02:36.36] 嘘なんて 嘘なんて
[02:39.10] だから笑っていつかまた
[02:41.00] 「抱きしめて」
[02:43.00] 想いは届きやしないけど
[02:47.01] 今は 小さな手
[02:52.41] 仲間とね 合わせて一つにして
[02:59.01] 全部 全部
[03:01.16] 元に戻ることは無いけれど
[03:04.37] 全部 全部 全部
[03:08.32] ずっと独りで塞ぎ込んで
[03:10.64] 壊れないように
[03:13.78] 「同じだね」
[03:16.37] 傷つけど、愛してる。
```